1. vägbeskrivningapp med kameror
Vi kom på idén att kombinera någon typ av vägbeskrivningsapp med trafikverkets vägkameror.
Detta program är till för att dema hur appen hade kunnat se ut, i sweden-camera-map.html ser ni hur tanken med det hela är.
Man ska alltså kunna ange vart man vill åka och få en vägbeskrivning samt hur vägen ser ut, är det snöstorm och man ser att flertal
trafikolyckor har inträffat kanske man istället ska välja att stanna hemma.
Man ska alltså en snabb och enkel överblick över hur vägen och väglaget ser ut på den tänkta vägen som du ska åka med en enklare